[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 8]
नाम बदलना...
बेहद दयनीय।
आपके भाई ने अपना नाम बदल लिया है।
उन्होंने मेरा उपनाम अपना लिया।
अब उनका नाम शियाओ झीयु है।
अब से,
आप उसे उसके असली नाम से नहीं पुकार सकते।
श्री जिओ.
क्या हमें सभी को बैठक के लिए बुलाना चाहिए?
क्या हम लाइमन द्वारा अभी बताए गए परियोजना की आवश्यकताओं पर चर्चा करने के लिए तैयार हैं
?
वापस आने पर बात करते हैं।
झूलिंग
इसके प्रांतीय स्तर के शहरों में कई शाखा कार्यालय हैं ।
वे छोटे पैमाने के व्यवसाय हैं।
जो लोग गुमनाम रहना पसंद करते हैं, उनके लिए यह एकदम सही है।
एक चुनें
और अगले सप्ताह वहां रिपोर्ट करेंगे।
धन्यवाद, श्री पेई।
जब किसी कुत्ते को तीन दिन तक भूखा रखा जाता है,
यह स्वाभाविक रूप से बचे हुए भोजन की तलाश करेगा।
मनुष्यों और कुत्तों के बीच अंतर
क्या मनुष्य
इतना लंबा इंतजार नहीं कर सकता।
चल दर।
श्री शियाओ अभी क्यों नाखुश थे?
क्या बैठक सुचारू रूप से नहीं चल रही थी?
ऐसा इसलिए है क्योंकि इस बार
भी हमारा प्रतिद्वंदी झुलिंग ही है।
फिर से झुलिंग?
आपका क्या मतलब है?
आप अभी-अभी हमसे जुड़े हैं, इसलिए आपको अभी पता नहीं है।
इससे पहले, हमारे स्टूडियो में कई परियोजनाएं चल रही थीं।
श्री शियाओ ने जीत हासिल की।
झुलिंग से।
सच कहें तो,
हम निजी तौर पर इस बारे में अटकलें लगा रहे हैं।
कि वह जानबूझकर झुलिंग को निशाना बना रहा है।
लेकिन झुलिंग ही क्यों?
सिर्फ इसलिए कि वे उद्योग के अग्रणी हैं?
हमें यह नहीं पता।
वे सभी बड़े लोग हैं।
उनके बीच चाहे जो भी मतभेद हों,
वे इन्हें सार्वजनिक रूप से प्रसारित नहीं करेंगे, इसकी कोई संभावना नहीं है।
क्या तुम्हें लगता है
जियांग तियानयी का क्या हुआ?
क्या इसका संबंध झुलिंग से हो सकता है?
यह हो सकता है?
[झूलिंग समूह]
पापा!
बेटा।
क्या तुमने मुझे याद किया?
मैंने किया।
आपको इतनी अच्छी मनोदशा की क्या वजह है?
नई कंपनी का पंजीकरण।
आज सब कुछ तय हो गया।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
एक बार यह वर्तमान परियोजना पूरी हो जाने के बाद,
कांगहुआ और मैं समूह छोड़ देंगे।
पिताजी, आपकी कंपनी का नाम क्या है?
यह कहा जाता है...
झूलिंग.
"लिंग" का अर्थ है
पक्षी के सबसे खूबसूरत पंख।
शियाओयी,
मेरी कंपनी
भविष्य में कई भव्य इमारतें बनाई जाएंगी
और उन्हें बेहतरीन पंखों से सजाएं।
श्रीमान शियाओ, आप अभी भी हमेशा की तरह ही जल्दी में हैं।
खैर, मुझे पुराने संबंधों को सुलझाने की कोई जरूरत नहीं है ।
मुझे पता है तुमने क्या किया।
और मुझे पता है कि जियांग तियानयी
आपके आदेशों पर काम कर रहा था।
क्या तुम मेरे आदेशों पर काम कर रहे हो?
क्या आपने कभी सोचा है कि आपने
क्या आपने बहुत सारे दुश्मन बना लिए?
उतने नहीं जितने से आप सावधान हैं।
आपने इतनी जल्दी जियांग तियानयी का इस्तेमाल किया।
क्या झुलिंग
एक खोखला ढांचा बनकर रह गया है?
इतना ही नहीं, तुम
मुझे खेल में शामिल होने की हिम्मत भी नहीं करते?
आखिरकार दिन के अंत में,
आपको ये बिल्कुल पसंद नहीं है
मेरे छोटे से शुभकामना उपहार का।
इस बारे में कैसा है?
एक बार जब झुलिंग यह राउंड जीत जाएगी,
जो तुम्हे चाहिये,
मैं इस बारे में जरूर सोचूंगा।
पिछले पांच वर्षों में,
मैंने यह वादा कई बार सुना है।
मुझे उम्मीद है कि इस बार यह सच हो जाएगा।
आपको कामयाबी मिले।
हर कोई जियांग तियानयी जैसा नहीं होता।
अभी ज्यादा खुश मत होइए।
लोगों के दिल
उतने अटूट नहीं होते जितना आप सोचते हैं।
यह अच्छा लग रहा है।
मैंने अभी तक फोटो नहीं खींची है।
इसे पीजिए।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप उत्पाद की तस्वीरें अपडेट कर रहे हैं?
मैंने एक खाता बनाया।
मैं नियमित रूप से हमारी कॉफी की तस्वीरें अपडेट करता रहता हूं।
क्या आप कोई खाता चला रहे हैं?
क्या आपने नहीं कहा था?
आप हमारी दुकान का प्रचार नहीं करना चाहते थे?
समय बदल गया है।
मैंने तो बिजनेस प्लान भी बना लिया है।
चीजें जैसे की...
पोस्ट करने की सर्वोत्तम आवृत्ति,
प्रवृत्ति विषयें,
और
अधिकतम ट्रैफिक पाने के लिए पोस्ट करने का सबसे अच्छा समय—
मैंने उन सभी पर शोध कर लिया है।
लेकिन
संख्या में वृद्धि नहीं होगी।
मेरी तस्वीरें कितनी भी खूबसूरत क्यों न हों,
सबसे अच्छी पोस्ट को मुश्किल से ही जगह मिलती है
एक दर्जन लाइक।
आपके खाते का नाम क्या है?
कॉफी का सम्मान करें।
जब मैं कोई पोस्ट अपलोड करूं तो उसे तुरंत लाइक करना न भूलें ।
ये मेरे पापा हैं। ज़रा रुकिए।
पापा।
क्या आप काम में व्यस्त हैं?
ठीक है। अब मेरी छुट्टी हो गई है।
मैं ओल्ड झाओ के घर पर हूँ।
आज जल्दी घर जाओ।
क्यों?
आपके अंकल
केकड़ों के दो बक्से भेजे।
एक यहाँ है,
और दूसरा गली में चला गया।
उन्हें लेने के लिए जल्दी वापस आ जाओ।
केकड़ों को अगर ज्यादा देर तक रखा जाए तो वे खराब हो जाते हैं ।
ठीक है, मैं जल्द ही घर आ जाऊँगा।
अलविदा।
[झोउ यान]
इतने शांत क्यों?
मैं सुन रहा हूँ।
लाइमन लागतों को लेकर बहुत सख्त है।
लेकिन मैं मौजूदा डिजाइन को नहीं छोड़ूंगा।
समझा।
मैं और अधिक भवन निर्माण सामग्री आपूर्तिकर्ताओं से जुड़ना चाहता हूँ।
ताकि हम लागत का बेहतर अनुमान लगा सकें।
हुआशेंग मैटेरियल्स के श्री वू से बात करें।
मैंने उनके साथ पहले भी काम किया है।
देखें कि क्या उन्हें इसमें रुचि है।
समझ गया।
[हू क्सिउ]
क्या?
नमस्कार, श्रीमान शियाओ।
क्या आपको पैकेज आपके दरवाजे पर मिल गया?
ये चोंगिंग मीठे पानी के केकड़े हैं।
मेरे चाचा ने भेजा है।
उन्होंने स्वयं उनकी खेती की।
हर साल, वह केवल कुछ पैसे अलग रखता है।
उनके ग्राहकों से मिले हुए छोटे-छोटे डिब्बों में से एक।
एक भी अतिरिक्त नहीं।
ये सिर्फ इसी सीजन में उपलब्ध हैं।
मेरा पैर अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ है।
इसलिए मैं ऐसी कोई भी चीज नहीं खा सकता
जिससे सूजन हो सकती है।
मैं केवल उन्हीं से आपका इलाज कर सकता हूँ।
मिस्टर जिओ?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मुझे यह मत बताओ कि तुम
उन्हें पहले से ही भाप में पका रहे हो।
समझ गया।
भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण रिपोर्ट के अनुसार,
इस क्षेत्र का अधिकांश भाग
इसकी नींव की स्थिति अच्छी है।
यह जोन एन के अंतर्गत आता है।
वहाँ का केवल दक्षिणी भाग—
यह जोन एस है।
शंघाई में बहुत नरम मिट्टी पाई जाती है;
यह अपरिहार्य है।
इसका मतलब है फाउंडेशन ट्रीटमेंट की लागत
दक्षिणी क्षेत्र के लिए यह अधिक होगा।
मुझे यकीन नहीं है
यदि इससे हमारी समग्र योजना प्रभावित होगी।
या फिर हम
इन दो मूल रूप से नियोजित इमारतों को स्थानांतरित कर सकते हैं।
दक्षिण में।
लेकिन श्री शियाओ एक पूर्णतावादी हैं।
वह निश्चित रूप से इसकी दिशा में बदलाव करना चाहेगा ।
क्या गलत?
मैं सोच रहा हूँ...
चाहे हम उन्हें कहीं भी बनाएं
या कैसे भी बनाएं,
अंततः हमें विचार करना होगा
उस नरम मिट्टी वाले क्षेत्र से कैसे निपटा जाए।
यह बजट का एक और मद है।
लेकिन यह खर्च
यह अपरिहार्य है।
यह सही है।
श्री शियाओ हमेशा इस बात पर जोर देते हैं
डिजाइनिंग की बात करें तो,
सुरक्षा संबंधी मुद्दे गैर-समझौता योग्य हैं।
हमें मिट्टी बदलने पर निश्चित रूप से विचार करना चाहिए ।
इसका उद्देश्य बुनियाद को पूरी तरह से मजबूत करना है।
लेकिन मिट्टी बदलने में
बहुत श्रम लगता है।
और हमारी डिजाइन लागत पहले से ही बहुत अधिक है।
यह काफी चुनौतीपूर्ण है।
क्या आप घबराए हुए हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपको घबराहट नहीं हो रही है?
मैं... मैं ठीक हूँ।
आपको पता ही है कि हमारी प्रतिस्पर्धी कंपनी झुलिंग है, है ना?
हाँ मुझे पता है।
आप वाकई असाधारण हैं।
मैं आपसे प्रभावित हूं, हू शिउ।
आपके हौसले काफी मजबूत हैं।
मुझे श्री शियाओ के डिजाइन पर भरोसा है।
बिल्कुल।
मुझे भी उन पर भरोसा है।
श्री शियाओ के डिजाइन
वे हमेशा से ही अद्वितीय रहे हैं।
इतने वर्षों तक झुलिंग के साथ प्रतिस्पर्धा करने के बाद ,
हम जरूरी नहीं कि नुकसान में हों।
लेकिन झूलिंग...
यह एक बड़ी और सुस्थापित कंपनी है।
उनकी ताकतें कहीं और हैं।
सचिव ली।
आने के लिए धन्यवाद।
श्री पेई।
कृपया इस तरफ आइए।
संभाल कर उतरें।
यहां का वातावरण काफी अच्छा है।
हाँ।
हम संपूर्ण जल प्रणाली का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं ।
वह व्यक्ति
निर्माण ब्यूरो से है।
जिस क्षेत्र पर हम अभी विचार कर रहे हैं
यह मुख्य भू-भाग क्षेत्र है।
प्रवेश द्वार पर सहायक सुविधाएं उपलब्ध होंगी।
जितना हो सके उस हिस्से से बचने की कोशिश करें
जहां मिट्टी पानी के नीचे है।
नींव मजबूत होनी चाहिए।
इसलिए झुलिंग को फायदा हुआ।
उनके आपसी संबंध ही उनकी पहचान हैं।
संपर्क होने से चीजें आसान हो जाती हैं।
और इससे परियोजना की लागत कम रखने में मदद मिलती है।
जैसा कि मैंने अभी कहा,
श्री शियाओ के कौशल उत्कृष्ट हैं।
लेकिन इससे जुड़ी लागतें बहुत अधिक हैं।
लागत-प्रभावशीलता के संदर्भ में,
हो सकता है कि हमें बढ़त न मिले।
इसलिए हम केवल इसी पर भरोसा कर सकते हैं
क्या यह श्री शियाओ का डिजाइन है?
सही।
आपको कामयाबी मिले।
इसे ले लो।
अगर ऐसा है तो,
यह क्षेत्र व्यर्थ हो जाएगा।
हमें इसे वहीं करना होगा।
क्योंकि इससे भविष्य में विस्तार की संभावना बनी रहती है।
दूसरी तरफ...
नमस्कार, सुश्री झोउ।
एक बैठक?
अब?
मैं साइट पर हूं।
यह ठीक है।
अब हम वापस चलेंगे।
क्या हुआ?
पिछली योजना में कुछ विवरण दिए गए हैं।
ये प्रस्ताव सुश्री झोउ के बजट से पूरी तरह मेल नहीं खाते हैं ।
श्री शियाओ और सुश्री झोउ को
एक बैठक करनी होगी।
सभी बातों की पुनः पुष्टि करने के लिए।
हमें जल्दी वापस लौटना होगा।
आप पहले वापस जाइए।
मैं यहीं रुकूंगा।
काफी देर हो चुकी है।
क्या आपके लिए अकेले रहना ठीक है?
चूंकि मैं पहले से ही यहां हूं, और...
मेरे पास मौजूद सामग्री के आधार पर,
साइट की ऊंचाई के बीच का अंतर
और साइट पर सड़क की ऊंचाई
थोड़ी ज्यादा है।
मैं इसे दोबारा मापना चाहता हूँ।
आप वापस जाइए।
और यह भी।
यहाँ।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
आप बेहतरीन हैं।
मैं बढ़िया हूं।
अकेले यात्रा करते समय सावधान रहें।
ठीक है।
घर पहुँचकर मुझे फोन कर देना।
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे,
मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
क्या किसी के पास कोई अलग विचार है?
साझा कर सकते हो।
श्री जिओ.
हमारे पास
त्रि-आयामी के लिए ये विचार हैं
निर्णय लेने का मॉडल:
♪ वो लड़की जो कभी
धूप में आनंद लेती थी ♪
पहला,
सांस्कृतिक प्रतीकवाद।
पैटर्न, रंगों के माध्यम से...
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
चलो, आगे जाकर एक नज़र डाल लेते हैं।
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
♪ पुरानी चैट लॉग्स पलटते हुए ♪
♪ मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जवाब देने में
थोड़ी देरी हो गई ♪
♪ विकल्पों के चौराहे पर,
हलचल भरी भीड़ के बीच ♪
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी असफल रहा? ♪
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
♪ भले ही वास्तविकता हमें हमेशा
दरकिनार कर दे ♪
♪ मुझे पता है कि काले बादल अभी भी आएंगे ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में
कोई न कोई तो हमेशा रहेगा ♪
♪ जो मेरी ही तरह आशा से प्रतीक्षा कर रहे हैं ♪
धन्यवाद।
आपका सहकर्मी कहाँ है?
उसे जल्दी जाना पड़ा।
क्या मैं आपको घर तक छोड़ दूं?
यह ठीक है।
मैं टैक्सी ले लूंगा।
धन्यवाद।
यहां टैक्सी मिलना मुश्किल है।
और अब बारिश हो रही है।
मैं इंतज़ार करूंगा।
मैं मुख्य सड़क पर जा सकता हूँ।
सुश्री हू, क्या आप मुझे नापसंद करती हैं?
मैं...
हमारी दोनों कंपनियों के बीच संबंधों को देखते हुए ,
अगर आप चाहें तो मैं पूरी तरह समझता हूँ।
मुझसे दूरी बनाए रखो।
लेकिन सुरक्षा कारणों से,
मेरे जैसा वयस्क व्यक्ति ऐसा कभी नहीं कर सकता,
एक लड़की को जाने देगा
यहां अकेले रहो।
चलो साथ चलते हैं।
हू क्सिउ,
क्या आप घर पर हैं?
बाहर बारिश होती दिख रही है।
चिंता मत करो।
मैं पहले से ही कार में हूँ।
ठीक है।
फिर घर पहुँचकर मुझे बता देना।
क्या यह हू शिउ है?
उसको क्या हूआ है?
क्या मैं आज उस वेबसाइट पर नहीं गया था?
मुझे उस समय कोई सहायक नहीं मिल सका।
इसलिए मैंने उससे मेरे साथ चलने के लिए कहा।
वह अभी तक वापस नहीं आई है?
उसने वहीं रहने की जिद की।
स्थल पर ऊंचाई के अंतरों का सत्यापन करने के लिए ।
लेकिन उसने अभी कहा कि
वह पहले से ही कार में है।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
सूरज,
आप नए लोगों के साथ बिल्कुल भी नरमी नहीं बरतते।
हू शिउ यहां बहुत लंबे समय से है।
वह अब बिल्कुल भी नई नहीं है।
इसके अलावा, आपको इसका कोई अंदाजा नहीं है।
लेकिन आज झुलिंग के लोग
भी वहां मौजूद थे।
यह एक अद्भुत दृश्य था।
नव युवक,
आपको किसी न किसी तरह के संकट का अहसास होना चाहिए।
काम करने के लिए मिलता है।
सुश्री हू, आपको इतना औपचारिक होने की आवश्यकता नहीं है।
वास्तव में,
हमें सहकर्मी होना चाहिए था।
आप कैसे जानते हो?
आप जैसे उत्कृष्ट उम्मीदवार के लिए
यह निश्चित रूप से एक गहरा प्रभाव छोड़ता है।
यह तो बहुत दुख की बात है।
कि आपने अंत में हमें नहीं चुना।
झुलिंग में साक्षात्कार देने का अवसर मिलना
यह एक सम्मान की बात थी।
बात सिर्फ इतनी सी थी कि मेरे करियर के लक्ष्य
हो सकता है कि यह झुलिंग की जरूरतों के साथ पूरी तरह से मेल न खाता हो ।
यह हमारी गलती थी।
मानव संसाधन विभाग द्वारा आपका आकलन गलत था।
अगर संभव हो तो,
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप तैयार होंगे
मुझे एक और मौका दीजिए।
आप बहुत दयालु हैं, श्रीमान पेई।
मैं पहले से ही बहुत आभारी हूँ।
कि तुमने मुझे बारिश में वापस पहुँचाया।
इसमें कोई परेशानी नहीं थी।
एक बॉस के तौर पर,
मैं अपने कर्मचारी को कभी नहीं छोडूंगा
वह घटनास्थल पर अकेला था।
वास्तव में।
मेरे सहकर्मी चाहते थे कि मैं उनके साथ चलूँ।
यह मेरी गलती थी—
मैं बस थोड़ी जल्दी करना चाहता था।
ऐसा लगता है कि आप
काफी खुश
डायनामिज़्म में।
बिल्कुल।
आखिरकार, इस क्षेत्र में काम करना
यह हमेशा से मेरा सपना रहा है।
और गतिशीलता
एक है
बहुत ही खुले विचारों वाला स्थान।
खुले विचारों वाला?
श्री शियाओ के बारे में क्या?
क्या वह खुले विचारों वाला भी है?
काम शुरू करने से पहले ही,
मुझे पहले से ही उनके डिजाइन पसंद थे।
श्री शियाओ युवा और प्रतिभाशाली हैं।
वह हमेशा से ही प्रभावशाली रहे हैं।
क्या आप ठीक हो?
♪ मैं चाहता था कि तुम रोशनी देखो ♪
♪ लेकिन तुमने इसे बंद करने की कोशिश की ♪
♪ उस रात ♪
♪ मुझे पता है कि मुझे सपना देखना चाहिए ♪
♪ लेकिन मैं अब भी यहीं खड़ा हूँ ♪
♪ वास्तविकता को समझने की कोशिश कर रहा हूँ ♪
♪ बस इस तूफान को शांत होने देना चाहता हूँ ♪
कार बंद करो।
♪ लेकिन मुझे नींद नहीं आ रही ♪
♪ क्योंकि अब मैं दिखावा करना छोड़ चुका हूँ ♪
♪ और मैं ♪
♪ मैं तैयार हूँ, मैं छिपूँगा नहीं ♪
♪ अब मेरी बारी है ♪
श्री जिओ,
आप बिल्कुल समय के पाबंद हैं।
♪ हकीकत उबाऊ है ♪
क्या?
क्या आपको डर है कि मैं आपके कर्मचारी को अपने यहाँ काम पर रख लूँगा?
♪ सभी नियमों का पालन करना ♪
झुलिंग अभिजात वर्ग से भरा हुआ है।
आपको किसी जूनियर डिजाइनर को भर्ती करने की जरूरत तो बिल्कुल नहीं पड़ेगी ।
♪ तो मैं इसे तोड़ ही दूंगा ♪
सुश्री हू,
ऐसा लगता है कि आप श्री ज़ियाओ हैं।
♪ मैं स्वतंत्र हूँ ♪
उसे आप पर ज्यादा भरोसा नहीं है।
♪ एक नई व्याख्या ♪
अलविदा।
♪ सपने जागने के समय से संघर्ष करते हैं ♪
♪ भले ही भाग्य ♪
♪ चक्र चलता रहता है ♪
♪ कल कितनी कहानियाँ जन्म लेंगी ♪
♪ मैं स्वतंत्र हूँ ♪
♪ विजेता अभी तक अज्ञात है ♪
♪ मैं अपनी कहानी खुद लिखूंगा ♪
श्री जिओ,
आप अचानक यहां क्यों आ गए?
[श्री वू]
श्री वू,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हाँ,
मैंने झोउ यान को आपसे संपर्क करने के लिए कहा था।
पार्क की पहचान प्रणाली
अक्सर खराब हो जाती है।
मैं पैदल वापस जाऊंगा।
मैं छाता ले आता हूँ
और आपको नीचे तक छोड़ देंगे।
लाइमन परियोजना हमारे लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं नहीं चाहता कि कोई गलती हो।
बिल्कुल।
इसीलिए
हम आज उस जगह को देखने गए थे।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
परियोजना दल के सदस्य के रूप में,
आपको उनसे दूरी बनाए रखनी चाहिए।
आज मैं श्री पेई की कार में बैठा।
सिर्फ इसलिए क्योंकि बारिश हो रही थी
और मुझे टैक्सी नहीं मिल पाई।
मुझे खेद है, श्रीमान शियाओ।
मैंने इस बारे में ठीक से सोचा नहीं था।
आपने जियांग तियानयी के बारे में तो सुना ही होगा,
है ना?
झुलिंग निश्चित रूप से इसमें शामिल है।
इस परियोजना के दौरान,
उनके लोगों से दूर रहना ही बेहतर है।
तो, श्रीमान ज़ियाओ,
आप इस साइट पर आए हैं
क्योंकि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं...
[झोउ यान]
हाँ।
हुआशेंग मैटेरियल्स के श्री वू ने मुझे फोन किया।
आपूर्तिकर्ता ने क्या कहा?
तब मुझे तुम्हारी और उसकी आवश्यकता होगी
शहर से बाहर घूमने जाना।
ठीक है, अभी के लिए बस इतना ही।
क्या मैं इतना अविश्वसनीय हूँ?
उसकी आँखों में?
[सोलारा टेक]
अगर मुझे पता होता कि वे यहाँ नहीं होंगे,
मैं इतने सारे व्यंजन नहीं लाता।
उनका जिक्र मत करो।
वे सभी थक चुके थे।
मैंने उन सभी को घर भेज दिया।
आपने आज इतने सारे व्यंजन ऑर्डर किए?
सुश्री झाओ,
क्या आपको कोई बड़ा सौदा मिला?
आज मेरा मूड अच्छा है।
क्या पार्क ने
पहले ही किराया बढ़ाने की बात नहीं कही थी?
मैंने इसका ध्यान रखा।
वे अब ऐसा नहीं करेंगे।
आपने इसे किस तरह से मैनेज़ किया?
मैंने सहयोग के लिए बातचीत की
पार्क के साथ।
भविष्य में,
जब वहां की कंपनियां कार्यक्रम आयोजित करेंगी,
मैं खानपान की व्यवस्था कर सकता हूँ।
और आयोजन स्थल के लिए सहायता।
खर्चे-
क्या आपने लागत की जाँच कर ली है?
बिल्कुल।
मैं कभी घाटे में कारोबार नहीं करता, ठीक है?
मैं सोच रहा था
हम
उनके लिए कर्मचारी सदस्यता कार्ड बना सकते हैं।
साल भर में बहुत सारी छुट्टियां होती हैं ।
हमारी दुकान के कार्ड
इसका इस्तेमाल
कर्मचारियों के लाभ के रूप में पूरी तरह से किया जा सकता है।
आप क्या सोचते हैं?
प्रभावशाली।
इसलिए,
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
हर समस्या का समाधान हो सकता है।
शहद,
क्योंकि तुम बहुत बुद्धिमान हो,
मुझे भी आजकल एक समस्या हो रही है।
क्या आप इसे हल करने में मेरी भी मदद कर सकते हैं?
मैं सुन रहा हूँ।
मेरे साथ आइए
, एक मर्डर मिस्ट्री गेम खेलें।
क्या आप मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना चाहते हैं?
मैं एक परियोजना पर चर्चा कर रहा हूँ।
वह ग्राहक
चाहता है कि हम विकसित करें
एक बिजनेस पार्क
प्रबंधन सॉफ्टवेयर उत्पाद।
जब मैंने और पूछा,
मुझे पता चला कि वह फांग्युन ग्रुप से है।
आपके पार्क के संचालन का प्रभारी व्यक्ति ।
उनका अभी-अभी वहाँ तबादला हुआ है।
और उसे इसमें बेहद दिलचस्पी है
मर्डर मिस्ट्री गेम्स में।
तो आप उसे खेलने ले जाना चाहते हैं?
हाँ।
लेकिन मुझे
मर्डर मिस्ट्री गेम्स के बारे में कुछ भी नहीं पता।
मुझे डर है कि तब तक स्थिति असहज हो सकती है।
खेल खेलने में इतनी मुश्किल क्या है?
योजना इस प्रकार है:
चलिए हू शिउ को भी बुला लेते हैं।
जितने ज्यादा लोग होंगे उतना ज्यादा मजा आएगा।
वह अब मुझसे कहीं ज्यादा अनुभवी है।
यह बहुत अच्छा होगा।
शहद।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
आज आपने जो खाना बनाया है वह बहुत स्वादिष्ट है।
फिर थोड़ा और खा लो।
श्री जिओ.
नदी के पास का दक्षिणी भाग
पूरी तरह से नरम मिट्टी वाला है।
सरकारी सहायता से इलाज कराने की लागत अधिक होगी।
मुझे लगता है कि सन ने पहले जो कहा था उसमें कुछ सच्चाई है।
हम योजना में शामिल अलग-अलग घरों को क्यों नहीं स्थानांतरित कर देते?
दक्षिणी भाग की ओर?
दिशा और प्रकाश व्यवस्था के बारे में क्या?
दिशा को समायोजित किया जा सकता है।
पानी की ओर वाला हिस्सा होने से
वास्तव में कोई समस्या नहीं है।
सबसे महत्वपूर्ण बात
इसका उद्देश्य वाटरफ्रंट की अवधारणा को
पूरी तरह से साकार करना है।
शंघाई की आधुनिक वास्तुकला में,
नदी किनारे कई इमारतें हैं।
लेकिन अधिकांश
पानी से एक निश्चित दूरी बनाए रखें।
नदी के किनारे फिटनेस पथ जैसी डिजाइनें
बहुत ही पारंपरिक हैं,
और वे लेन-शैली के उन तत्वों
के अनुरूप नहीं हैं जिनका हम लक्ष्य रख रहे हैं।
तुम्हारा मतलब है...
समुद्रतटीय गलियाँ?
हाँ।
In Shanghai,
अधिकांश गलियां शहर के केंद्र में हैं।
आस-पास के कुछ प्राचीन शहरों के अलावा,
समुद्र तट के किनारे बनी गलियाँ वास्तव में बहुत दुर्लभ हैं।
चूंकि लाइमैन की साइट पानी के किनारे है,
हम विचार कर सकते हैं
इस प्रकार की जल किनारे पर स्थित संरचना,
समुद्र तट के किनारे स्थित एक सड़क का समकालीन संस्करण तैयार करना ।
यह प्रस्ताव विचारणीय है।
इसमें व्यावहारिक क्षमता है।
हू क्सिउ,
आपके विचार साहसिक हैं।
लेकिन वे बहुत रचनात्मक हैं।
धन्यवाद, सुश्री झोउ।
साहस से ही नवाचार आता है।
डायनामिज़्म में,
परंपराओं का पालन करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
अच्छा, सुश्री झोउ,
अब मैं काम पर वापस जाऊंगा।
बुरी नहीं है ये लड़की।
वह अपनी भावनाओं पर नियंत्रण रखती है।
कल,
झुलिंग से इतने सारे लोगों को
वहां जाते देखकर
और निर्माण ब्यूरो से उनके क्या संबंध हैं ,
वह सचमुच चिंतित थी।
उसने जाँच और सत्यापन पर जोर दिया।
घर जाने से पहले साइट की सभी स्थितियों की जांच कर लें।
ठीक है, फिलहाल हम इसी पर सहमत हो जाते हैं।
इसके बाद, मैं समन्वय का काम संभालूंगा।
श्रीमान शियाओ और सुश्री झोउ, कल मिलते हैं।
अलविदा।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
आप निर्धारित समय के बाद भी काम क्यों कर रहे हैं?
मुझे परिपक्व होना होगा
यथासंभव कम समय में।
मैं उन लोगों को चाहता हूँ जो मुझ पर विश्वास नहीं करते
यह देखने के लिए कि मैं वास्तव में क्या करने में सक्षम हूं।
इस बार आपको किस बात से बुरा लगा?
कुछ नहीं।
आपको काम और आराम के बीच संतुलन बनाए रखना होगा।
इस बारे में कैसा है?
वांग अपने ग्राहक को ले जा रहा है
आज रात हम एक मर्डर मिस्ट्री गेम खेलने जा रहे हैं।
आइए हम भी उनके साथ जुड़ें।
बस थोड़ा आराम करने के लिए।
क्या मैं इसे छोड़ सकता हूँ?
वांग व्यापार के सिलसिले में वहां जा रहा है।
अगर मैं अकेले जाऊंगी तो मुझे बोरियत होगी।
क्या आपको पहले वह खेल खेलना पसंद नहीं था?
कृपया मेरे साथ आइए?
वहां मेरा किन शियाओयी से झगड़ा हो गया था।
अगर मैं उसे देख लूं तो अजीब स्थिति होगी।
जब मैं आज टिकट लेने क्लब गया ,
वहां ली युए मौजूद थी।
आज उनका सत्र होना चाहिए।
ली यू?
ठीक है, मैं चलता हूँ।
वह मेरा दोस्त है।
क्या ये सबसे महंगी फलियाँ हैं?
हाँ।
श्री कियान।
श्री गुआंगमिंग।
मुझे कियान कहो।
ठीक है, कियान।
मैं आपके लिए कॉफी लाया हूँ।
धन्यवाद।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह कियान जिनक्सिन है।
वह पूरे पार्क के संचालन का प्रभारी है ।
यह मेरी पत्नी है,
झाओ ज़ियाओरोउ।
द कैफ़े
सड़क के पार,
संबद्ध,
यह उसकी है।
मैंने इसे थोड़ी देर पहले यहाँ से गुजरते समय देखा था।
यह बहुत अच्छा है।
धन्यवाद। आप कभी भी आ सकते हैं।
और यह कौन है?
मेरी सबसे अच्छी दोस्त, हू शिउ।
नमस्ते।
चलिए पहले अपने टिकट चेक करवा लेते हैं।
ज़रूर।
चलिए पहले जाँच कर लेते हैं।
शहद,
मुझे अभी खेलना सिखाओ।
मैं बाद में खुद को शर्मिंदा नहीं करना चाहता।
सुश्री हू,
आपमें बहुत ही शालीनता और संयम है।
क्या आपने पहले नृत्य का अध्ययन किया था?
नहीं।
आपको कला के क्षेत्र में और अधिक खोजबीन करनी चाहिए।
तुम बहुत छोटे हो।
आपको और भी नई चीजें आजमानी चाहिए।
आप वाकई बहुत मजेदार हैं।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
ठीक है, अगले सत्र के लिए खिलाड़ीो,
आप अभी से अपने बॉक्स चुनना शुरू कर सकते हैं।
ध्यान,
पेय
खेल क्षेत्र में प्रवेश की अनुमति नहीं है।
यदि आपको उन्हें स्टोर करने की आवश्यकता है,
वहाँ एक लॉकर है।
कियान!
एक बॉक्स चुनें।
आप लोग किस बारे में बात कर रहे थे?
कुछ नहीं।
क्या वह व्यक्ति गुआंगमिंग का ग्राहक है?
वे सहयोग को लेकर चर्चा कर रहे हैं।
कियान जिंक्सिन
हाल ही में उनका इस पार्क में स्थानांतरण हुआ है।
वह चाहता है कि वांग विकास करे
उनके लिए एक पार्क प्रबंधन सॉफ्टवेयर उत्पाद ।
बाद में,
प्रवेश नियंत्रण, पार्किंग जैसी चीजें,
और संपत्ति प्रबंधन
ये सभी काम इस सॉफ्टवेयर के माध्यम से किए जा सकते हैं।
आपको इतनी जानकारी कैसे है?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
वांग अभी अपने स्टार्टअप के शुरुआती चरण में हैं।
मैं यथासंभव हर संभव सहायता प्रदान करना चाहता हूँ।
और उसे सुरक्षित करने में मदद करें
कोई भी संभावित ग्राहक।
चल दर।
चलिए अपने बक्से चुन लेते हैं।
सुश्री हू! सुश्री हू!
सुश्री हू, चलिए हम साथ चलते हैं।
रोंगचेंग बहुत खतरनाक जगह है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हमें अलग नहीं होना चाहिए।
यह ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
क्या?
क्या यह रोंगचेंग में मेरे लिए स्वागत उपहार है ?
तुम ही क्यों?
आपको आश्चर्य हुआ?
यह मेरी पत्नी है।
मैं उसे काबू में नहीं रख पाया हूँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
श्री कियान।
रिपोर्टर हान यिंगज़ी और श्री मियाज़ाकी
वास्तव में विवाहित हैं।
लेकिन यह एक नकली शादी है।
मैं समझता हूँ।
जैसे श्रीमान और श्रीमती स्मिथ।
हालांकि एंजेलीना जोली की तुलना में,
आप चूक रहे हैं
थोड़ा सा सेक्सी अंदाज।
हालांकि हम अलग-अलग पक्षों में हैं,
जिन लोगों से हमारा मुकाबला है, वे सब एक जैसे हैं।
सही?
मुझे अपना कैरेक्टर कार्ड देखने दीजिए।
-मुझे देखने दो।
-शिउ।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
लड़का,
काफी देर हो चुकी है।
चलिए शहर की ओर चलते हैं।
चल दर।
कृपया।
वाह वाह वाह, रिपोर्टर हान!
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मेरा मिशन क्या है?
मुझे तुम्हारी जरूरत है
किन शियाओयी के करीब आने के लिए
साक्षात्कार के बहाने
और उसकी जेब घड़ी चुरा लें।
जेब घड़ी?
मुझे एक बहुत महत्वपूर्ण सुराग मिला है।
किन शियाओयी के पिता
एक आर्थिक अपराधी थे।
वह जेब घड़ी उनकी खानदानी धरोहर है।
एक बार जब हम उसके पृष्ठभूमि का खुलासा कर देंगे,
उसका काम तमाम हो जाएगा।
जल्दी मत करो।
वह थिएटर में है। वह वहां से भाग नहीं सकता।
सुश्री हू!
सुश्री हू।
लगता है कि मेरी पिछली भविष्यवाणी गलत नहीं थी।
आप कैसिनो गए थे।
सुश्री हू,
एक युवती के रूप में,
यह आपके लिए उपयुक्त नहीं है
ऐसी जगहों पर जाते रहने के लिए।
श्री कियान,
रोंगचेंग में खिलाड़ी कहीं भी जा सकते हैं।
मैं समझता हूँ।
तो चलिए मैं आपको कहीं मज़ेदार जगह ले चलता हूँ।
नहीं धन्यवाद, मुझे एक मिशन पर जाना है।
यह बिल्कुल पास में ही है।
जब मैं पहले यहाँ से गुजरा था,
मैंने एक कपड़ों की दुकान देखी।
वास्तव में,
मैं आपको यह बताना चाहता था
ट्रेन से उतरने के तुरंत बाद।
आपने जो पोशाक चुनी
यह थोड़ा पुराना हो चुका है।
लेकिन कोई बात नहीं।
हम आपको कोई और चीज़ दे सकते हैं।
लड़कियां तुम्हें पसंद करती हैं
उन्हें सुंदर पोशाकें पहननी चाहिए।
मैं उस दुकान को जानता हूँ।
लेकिन यह कपड़े नहीं बेचता—
यह पहचान बेचता है।
लेकिन नई पहचान बहुत महंगी है।
मेरे पास उतने पैसे नहीं हैं।
कौन कहता है कि हमारे पास पैसे नहीं हैं?
मेरे पास पर्याप्त मात्रा में है।
जब हम खेल में उतरे,
श्री गुआंगमिंग ने मेरी सराहना की।
वह बहुत ही दयालु है।
यह तो बस एक खेल है।
फिर भी वह मेरा बहुत अच्छे से ख्याल रखता है।
उनके जैसा भरोसेमंद व्यक्ति—
उनकी कंपनी को सफलता अवश्य मिलेगी।
वांग अभी अपने स्टार्टअप के शुरुआती चरण में हैं।
मैं यथासंभव हर संभव सहायता प्रदान करना चाहता हूँ।
और उसे सुरक्षित करने में मदद करें
कोई भी संभावित ग्राहक।
ठीक है, चलिए देखते हैं।
इस तरह, सुश्री हू।
स्वागत।
यह कैसे है?
एक युवती जिसने विदेश में पढ़ाई की।
यह वाला अच्छा है।
नर्स।
लोगों की जान बचाना और घायलों की मदद करना।
यह अच्छा लग रहा है।
इस तरह का खेल खेलते समय,
आपको इस तरह के कपड़े पहनने होंगे।
यही तो इसे मजेदार बनाता है।
सही?
बस एक पल रुकिए, सुश्री हू।
इसे आजमाएं।
साइज़ S.
ए क्यूपाओ
इसका उद्देश्य वक्रों को दिखाना है।
इसी वजह से यह अच्छा दिखता है।
श्री कियान।
जब मैं अभी अंदर आया,
मैंने ध्यान दिया
उस रैक पर एक इंडिगो रंग का सूट रखा हुआ था।
यह किसी भी बड़े ब्रांड जितना ही अच्छा है।
और यह आप पर बहुत जंचता है।
आप इसे पहनकर क्यों नहीं देखते?
अगर आप इसे पहनेंगे तो आप
बाकी सभी खिलाड़ियों को पूरी तरह से पीछे छोड़ देंगे।
वास्तव में?
ठीक है, मैं जाकर देख लेता हूँ।
हमारे सभी सूट
बेहतरीन कपड़ों से बने हैं।
और कारीगरी उत्कृष्ट है।
सुश्री हू,
आप किस सूट की बात कर रहे थे?
सुश्री हू?
रिपोर्टर हान,
आज आप फिल्म देखने क्यों आए हैं?
मैं यहां इंटरव्यू के लिए आया हूं।
ऐसा कम ही होता है।
दुर्लभ कैसे?
मैंने आपको
साक्षात्कार के लिए सैन्य कार्यालय में आमंत्रित किया था।
लेकिन आपने कई दिनों तक मेरी अनदेखी की,
मिस रिपोर्टर।
किस प्रकार का निमंत्रण?
यहां स्पष्ट रूप से लिखा है कि रिपोर्टर हान
ने किन शियाओयी के साथ बैठक का अनुरोध किया था।
किन शियाओयी ने कब
पहल करके पहले कोई पहल की है?
चलिए शुरू करते हैं, रिपोर्टर हान।
जनरल किन,
क्या आपको पहले मेरे प्रेस क्रेडेंशियल्स की जांच करने की आवश्यकता नहीं है ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
इस थिएटर में घोर अंधेरा है।
आप मेरा चेहरा भी ठीक से नहीं देख सकते।
और आप
मेरी पहचान की पुष्टि भी नहीं कर रहे हैं।
क्या आपको डर नहीं लगता कि
मैं पत्रकार की उपाधि का उपयोग कर रहा हूँ?
कुछ संदिग्ध काम करने के लिए?
मैं कभी भी किसी ऐसे व्यक्ति को अनुमति नहीं देता जिस पर मुझे भरोसा न हो।
मेरे पास आने के लिए।
परियोजना दल के सदस्य के रूप में,
आपको उनसे दूरी बनाए रखनी चाहिए।
इस परियोजना के दौरान,
उनके लोगों से दूर रहना ही बेहतर है।
महापौर पद के लिए प्रतिस्पर्धा बेहद कड़ी है।
क्या आपको डर नहीं लगता कि एक दिन
आपके प्रतिद्वंद्वियों द्वारा आपके किसी करीबी को रिश्वत देकर अपने पक्ष में किया जा सकता है।
या फिर
महत्वपूर्ण जानकारी लीक करने के लिए धोखे से मजबूर किया गया हो,
आखिरी क्षण में सब कुछ बर्बाद कर देना?
तो, श्रीमान ज़ियाओ,
आप इस साइट पर आए हैं
क्योंकि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
नहीं।
मेरे आस-पास के सभी लोग बुद्धिमान हैं।
और वह जानती है
अंत में कौन जीतेगा?
रिपोर्टर हान,
आपने अपने सभी प्रश्न पूरे कर लिए हैं।
अब मेरे पास भी कुछ हैं।
क्या आप और श्री मियाज़ाकी
बहुत करीब?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
मैंने तुम दोनों को
शहर के द्वार पर एक साथ खड़े देखा।
पति-पत्नी के बीच भी,
पति हमेशा ऐसा नहीं करता
पत्नी का पक्ष लें—
नकली शादी की तो बात ही छोड़ दीजिए।
मुझे यह बात काफी समय से पता है
कि वह मेरे पक्ष में नहीं है।
देर-सवेर वह मुझे धोखा देगा।
तो, आप ऐसा क्यों करते हैं...?
मैं यह अपने दोस्त के लिए कर रहा हूँ।
मेरे दोस्त को कुछ व्यावसायिक बातें करनी हैं।
श्री मियाज़ाकी के साथ।
अन्यथा,
मैं उससे बिल्कुल भी बातचीत नहीं करता।
क्या आपके दोस्त को उस पर निर्भर रहने की जरूरत है?
जान पड़ता है
उनका करियर काफी अच्छा चल रहा है।
मुझे नहीं पता कि उनका करियर कैसा चल रहा है।
लेकिन एक व्यक्ति के रूप में,
कम से कम इतना तो कहा जा सकता है कि वह संदिग्ध व्यक्ति है।
उसे तो शिष्टाचार का ज्ञान भी नहीं है।
और वह रोंगचेंग के नियमों का भी पालन नहीं करता।
मुझे उससे दोबारा मिलने मत देना।
नहीं तो मैं खुद को उसे मारने से रोक नहीं पाऊंगा ।
तब सबके लिए हालात बदतर हो जाएंगे।
ठीक है।
क्या?
मैं तुम्हें उससे मिलने नहीं दूंगा।